شركة طيبة للاستثمار
شركة مساهمة سعودية
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
للسنة المنتهية في ٣ ديسمبر ٢٠٢٤
الصص غير | إجمالي حقوق
حقوق الملكية العائدة للمساهمين فى الغركة الأم | المسيطرة | الملكية
رأس المل | علاوة إصدلر | احتيلطي نظامي | احتيلطي عام | احتيلطيت أخرى | كرباح مبقاة | الإجمالي
# |  | # | # |  | # |  |  | #
الرصيد كما في ٣١ ديسمبر
٢٠٢٣ | ٢،٦٠٤،٥٤٣٠ | ١،٧٢٠،٠ | ٢٠٨،٧٩١٢٧٦ | ١٢٥،٨٠٣٣٩٣ | ٨٩٩،٣٣٥،٨٣٧ | ٦،٠٠٨،٠٠٠،٣٣٦ | ٨٣٦٠،٢٥٤ | ٦،٦٦٦،٩١٥،٠٩٠
صافي ربح السنة | - | ٣٣٣،٧٢٤٧٣٦ | ٣٣٣،٧٢٤٧٣٦ | ١،٠٣٢،٠٣٠ | ٣٣٢،٦٩٢،٧٠٦
الدخل الشامل الآخر للسنة | ١١١،٩٤،٤١ | - | ١١١،٩٤،٤١ | - | ١١١،٩٤٤١
إجمالي الدخل الشامل للسنة | - | – | ١١١،٩٤،٤١ | ٣٣٣،٧٢٤،٧٣٦ | ٤٤٥،٦٧٣،١٥١ | ١،٠٣٢،٠٣٠ | ٤٤٤،٦٤١،١٢١
توزيعات أرباح خلال السنة | - | - | ١٦٩،٢٩٧،٣٦٤ | ١٦٩،٢٩٧،٣٦٤ | ٤٦٨،٠٤٠ | ١٦٩،٧٦٥،٤٠٤
تأسيس شركة تابعة | - | - | - | ٤،٠٠٠ | ٤،٠٠٠
استحواذ على حصص غير مسيطرة
خلال السنة | ١٢،٦٤٩،٠٧ | ١٢،٦٤٩،٠٥ | ٢٥،١٠٩،٠٠ | ١٢،٥١٠،٠٠
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ | ٢،٦٠٤،٥٧٣٠ | ١،٧٢٠، | ٢٢١،٤٤٠،٣٥١ | ٠،،٢٣٧ | ١٠٦٣،٧٦٣،٢٠٩ | ٤،٥٠١٩ | ١٥،٠٩ | ٦،٩٢٩٢٥،٣٠٧
الرصيد كما في٣ ديسمبر ٢ | ١،٦٠٤،٠٧٨٣٠ | ٢٠٨،٧٩١٢٧٦ | ٢٧،٠٠٨،٠٣٠ | ٩٠،١،١٥ | ٣،٦٣١،٠٩٨،٩٠١ | ٢٥،٥٢٩،٢٩٣ | ٣،٦٠٦،٦٢٨،٢٤٤
صافي ربح السنة  معدل | - | ١٩،١٦١،٠٢٢ | ١٩،١٦١،٠٢٢ | ٩،٨٧٣ | ١٩،١،٨٩
الدخل الشامل الأخر للسنة | - | - | ٩٨،٣٥٧،١٧٣ | - | ٩٨،٣٥٧،١٧٣ | - | ٩٨،٣٥٧،١٣
إجمالي الدخل الشامل للسنة | – | ٩٨،٣٥٧١٧٣ | ١٩،١٦١،٠٢٢ | ٢٠،٥١٨،١٩٠ | ٩،٨٧٣ | ٢٠،٠٢٠٦٨
إصدار أسهم جديدة | - | - | - | ٢،٧٢٠،٠٠٠،٠٠٠ | - | ٢،٧٢٠،٠٠٠،٠٠٠
الاستحواذ على شركة تابعة  معدل | - | - | - | - | ١٠،٩٠٠،٣٦٩ | ١٠،٩٠٠،٣٦٩
استبعاد شركة تابعة | - | - | - | ٥،١٢٩،٢٨١ | ٥،١٢٩،٢١
شطب مخصصات محددة لمنافع
الموظفين | - | ١،٨١ | - | ١،٨١ | - | ١،٨١
الرصيد كمافي ٣١ ديسمبر
٢  عدلياح ٤ | ٢،٦٠٤،٥،٣٠ | ١،٧٢٠،٠ | ٢٠٨،٧٩١٢٧٦ | ١٢٥،٨٠٣،٣٩٣ | ٨٩٩،٣٣٥،٨٣٧ | ٦،٠٠٨،٠٠٠،٣٣٦ | ١٨،٣٦٠،٢٥٤ | ٦،٦٦٦،٩١٥،٠٩٠
الأستاذ أمين عبدالله البخاري | الأستاذسلطان بدر الغشبي | الأستاذ ابدر عبدالله العيسي
الرنيس التنفيذي للمالية | الرنيس التنفيذى للشركة | رئيس مجلس الإدارة
تشكل الإيضاحات المرفقة من  إلى ٤ جزءا من هذه القوانم المالية الموحدة
١